A pasta "yourdatalake" não é um datalake de verdade, 
mas um exemplo da disposição de diretórios e dados em um datalake,
que armazenaria dados vindos da ferramenta da Microsoft "Central de Projetos".
Muito utilizada no gerenciamento e gestão de projetos em várias organizações,
como por exemplo o Ministério dos Transportes e o Ministério de Portos e Aeroportos.

O exemplo desses cadernos de uma extração e transformação de dados, tem por pano de fundo, 
uma arquitetura Azure Microsoft, usando tenants e client id's relacionado a esse ferramentário. 
Mas nada impede de ser adaptado para a arquitetura de dados que você tem disponível.

Essa documentação conta com os cadernos do Databricks de conexão de API, Handlers e 
Helper Functions para facilitar criação de uma API semelhante e poupar seu tempo 
para que você o possa utilizar em outras atividades que exigem maior atenção.

Há também dois exemplos de cadernos de modelagem de dados: um de extração, utilizando
um arquivo já extraido com uma mistura de informações vindos diretamente do Sharepoint
para a criação de um novo arquivo; e um de transformação desses dados, dispondo deles
na sua camada silver, de seu Data Lake, para te dar uma ideia de como você pode utilizar
o Python e Pyspark para modelagem de dados.

Os cadernos partem do pré-suposto que a extração do conjunto de dados "Projetos" 
já foi feita por intermédio de um Pipeline, com uma atividade de CopyData do ADF (Azure Data Factory) 
e tem disponiveis cadernos de extração e transformação dos dados de uma lista Sharepoint 
de "Ações" dos projetos nas nas páginas da CP (Central de Projetos).


Espero que isso ajude e boa sorte em sua jornada em TI!!! ;-)